Bawa mereka kembali.
Jadi kita telah melalui langkah pertama tetapi mari kita lihat langkah kedua.
Sekarang dengan CSSA CSSA disebut render blocking karena untuk membangun pohon yang diberikan ingat yang ini di
sini dan mencetak sesuatu ke layar.
Kami sedang menunggu CIA mengatakan Dom untuk melengkapi dan menggabungkannya dengan Dom
untuk membuat pohon render sehingga CSSA diberikan pemblokiran.
Jadi dengan pemikiran itu masuk akal bahwa kami ingin menjadikannya seringan mungkin sehingga pengguna
melihat sesuatu sesegera mungkin dan dengan CSSA di sini hanya ada beberapa hal yang perlu
kami pertimbangkan.
Kami hanya ingin memuat apa pun yang diperlukan.
Kami ingin memasukkan di atas pemuatan lipatan.
Kami ingin menambahkan atribut media dan kami ingin kurang spesifik untuk meningkatkan kinerja.
Mari kita bahas satu per satu untuk menunjukkan kepada Anda apa yang saya maksud.
Kami memiliki contoh super luar biasa yang kami gunakan terakhir kali juga.
Kali ini kami telah menambahkan teknik mengoptimalkan keberhasilan yang baru saja kita bahas.
Yang pertama hanya memuat apa yang dibutuhkan sudah cukup jelas.
CSSA benar-benar sangat mudah untuk terus menambahkan hal-hal ke kita dapat menambahkan lebih banyak gaya mungkin menyalin beberapa gaya yang kita lihat
online dan menempelkannya di sini dan kita dapat membuat file ini ratusan jika tidak ribuan baris
panjang.
Tetapi dengan hanya memuat apa yang sebenarnya dibutuhkan dan mencegah file membengkak, Anda menghindari waktu pengunduhan yang
lebih banyak.
Kanan.
Jika kita kembali ke contoh kita.
Beruntung bagi kita, kita hanya memiliki satu style sheet yang sangat kecil yang mengatakan itu nol dengan kereta sekarang membutuhkan satu
mili detik untuk mengunduh.
Cukup bagus.
Jadi yang pertama bagus dan mudah.
Hanya memuat saat Anda membutuhkan.
Sekarang titik kedua di atas pemuatan lipatan.
Dan ini sangat menarik.
Saya seorang pengguna sekarang dan saya me-refresh halaman. Saya hanya tertarik pada apa yang dapat saya lihat jika halaman web ini dengan scrollable mungkin kita memiliki
gambar di bawahnya atau itu adalah salah satu dari satu ukuran halaman web yang saya dapat terus menggulir ke
bawah di.
Semakin banyak informasi.
Secara teknis saya tidak perlu melihatnya sampai saya mulai menggulir.
Jadi prioritasnya adalah untuk melihat apa pun yang ada di atas flip halaman utama jika kita dapat mengoptimalkan ini
dan hanya memuat sementara kita perlu di atas flip akan ada cukup bagus bukan.
Mungkin kita hanya perlu CSX yang kita gunakan sekarang di atas kesalahan.
Mari saya tunjukkan bagaimana cara melakukannya.
Jadi katakanlah kita memiliki style 3 ini dan style tiga ini adalah file CSSA tetapi kita tidak benar-benar membutuhkannya untuk
halaman utama situs web kita jadi di sini mari kita buat kelas H-2 dan kelas H2 ini akan menyebutnya.
Ini penting.
Dan di sini kita akan mengatakan kita hanya akan memuat sepotong Texas mengatakan penting di atas konten flip dan kita bisa
menyalin ini lagi dan mengatakan bahwa kita juga memiliki tag H2 lain dan yang ini hanya akan mengatakan
itu sekunder.
Dan yang ini tidak penting itu di bawah konten kesalahan.
Anda ingin melihat ini sampai setelah memuat halaman.
Dan katakanlah masing-masing penting dan sekunder memiliki kacamata gaya mereka sendiri, Anda dapat melihat bahwa dalam titik-titik gaya
CSSA saya memiliki kelas penting yang memiliki latar belakang kuning dan bergaya tiga 3.
SS saya punya sekunder dengan latar belakang merah muda.
Sekarang file gaya ini cukup kecil tetapi Anda dapat membayangkan bagaimana cara kerjanya jika aplikasi kita lebih besar.
Tetapi sekarang jika saya memuat ini ke halaman Web saya dan saya menyegarkan.
Baiklah, saya tidak mendapatkan Stahl karena saya perlu memiliki file dan saya juga salah
mengeja penting.
Saya konyol.
Mari menyegarkan.
Baiklah, jadi CSSA pertama berfungsi, yang kedua bukan karena kita perlu mengimpornya.
Jadi sekali lagi mari kita tambahkan tiga file gaya baru jika saya menyegarkan.
Baiklah semuanya dimuat.
Tapi seperti yang Anda lihat di tab jaringan kami, kami mendapat sedikit petunjuk.
Jika Anda melihat garis merah di sini dikatakan memuat sembilan mili detik.
Jadi itu berarti situs web kami dimuat dalam sembilan milidetik cukup cepat.
Namun kedua stylesheet dimuat sebelum kami melihat sesuatu.
Tetapi jika ini seperti ini dan latar belakang pink tidak diperlukan karena sebagai pengguna saya hanya akan
melihat konten pertama ini.
Mari kita lihat apakah kita bisa memindahkan gaya tiga yang akan dimuat setelah garis beban.
Garis merah dengan sedikit javascript ini sebenarnya cukup sederhana dan Anda bahkan dapat mengambil skrip ini
secara online.
Jangan terlalu menekankan hal itu.
Jika Anda tidak sepenuhnya mendapatkannya, tetapi sekali lagi menggunakan skrip AG. Kita bisa
menggabungkan ini dengan cukup mudah. Beberapa benar-benar memiliki lembar gaya beban biaya dan yang akan menerima parameter
sumber dan kita akan mengatakan jika dokumen Daut membuat lembar gaya dan kami hanya ingin memastikan bahwa properti ini atau
metode ini benar-benar ada.
Jika itu masalahnya karena beberapa browser memiliki ini, kita bisa saja mengatakan membuat style sheet
dan memberikan jalannya.
Kalau
tidak, kita bisa melakukan ini sendiri.
Kita dapat mengatakan style sheet sama dengan dokumen yang membuat elemen dan kita
akan membuat tag tautan dan tag tautan ini akan memiliki ATF yang dia panggil ke jalur yang sumbernya juga akan memberinya
jenis teks.
CSX lagi seperti yang kita
miliki di sini tipe style sheet.
Dan akhirnya kita bisa mengatakan dokumen dot dapatkan elemen dengan ID atau setidaknya dua dengan nama tag dan kita hanya akan mengambil tag
kepala dan karena mengembalikan array kita harus mendapatkan elemen array sehingga ini meraih
tag kepala kita di Ishmail dan untuk itu kita akan menambahkan anak style sheet dan kita hanya membuat
dan kita tidak perlu Cotes yang
sempurna.
Jadi itu akan membuat style sheet.
Jadi kita tidak perlu mengimpornya lagi di sini.
Gaya 3.
Dan sekarang dengan style sheet kita dimuat atau fungsi yang memuat style sheet kita, kita sekarang dapat memasukkannya ke
dalam sesuatu yang disebut data Window pada beban.
Jadi saat itulah ia dimuat.
Ingatlah bahwa garis merah ketika jendela memuat.
Kami hanya
dapat menjalankan fungsinya dan kami hanya akan menghibur di sini hanya untuk melihat itu berfungsi.
Jendela Will Say selesai.
Dan dengan di sini kita bisa melakukan load sheet style kita dengan path file
yang akan kita berikan yang akan menjadi Rupes yang akan menjadi style three dot see menilai.
Baiklah, mari kita simpan ini.
Lihat apakah kami membuat kesalahan dan ingin menyegarkan dan saya melihat Anda mendapatkan kesalahan.
Dan buat makanan yang tidak bisa saya eja.
Mari kita perbaiki itu.
Buat undang-undang berarti simpan. Mari kita coba lagi dan untuk mendapatkan elemen dengan nama tag karena ini harus
mendapatkan elemen dengan nama tag.
Saya melakukan ini sepanjang waktu.
Nah, mari kita refresh rate-nya, kita melihat bahwa di bawah konten flip dan kita tidak mendapatkan udara tetapi kita tidak mendapatkan
latar belakang merah muda di sini.
Dan kita juga benar-benar membutuhkan style sheet.
Gulung yang akan menjadi lembaran gaya.
Jadi sekarang kita pergi dan menyegarkan Ceara bagian bawah jika saya menyegarkan kembali.
Kami melihat bahwa indeks dan gaya dimuat sebelum peristiwa jendela memuat jadi memuat halaman web dan
gaya akhir tiga dimuat sesudahnya.
Dan jika saya gulir ke sana Anda akan ada latar belakang merah muda saya dari gaya saya tiga titik.
SS Mari kita tutup ini dan kita hanya perlu memuat ulang rambut dan kita melihat itu kosong karena gaya
sedang dimuat setelah halaman web.
Jadi setelah itu ditampilkan maka gaya akan dimuat versus kuning yang selalu ada.
Dari yang sangat
sangat keren.
Jadi kami baru saja melakukannya di atas pemuatan lipatan.
Sekarang ada dua hal lagi dan ada jauh lebih cepat untuk menunjukkan atribut media.
Baik Anda telah melakukan ini sebelum kami menunjukkan kepada Anda
bagaimana melakukan atribut media dengan media dalam file CSSA Anda, tetapi Anda sebenarnya dapat melakukannya dalam file email Anda.
Jadi katakanlah misalnya Anda memiliki beberapa media yang hanya diperlukan untuk dinding ukuran layar tertentu dalam hal ini,
mari kita salin semua ini dan kami akan mengatakan media yang omong-omong ini default
jika Anda tidak memasukkan tag tautan menganggap bahwa media sama dengan semua.
Tetapi dalam kasus kami katakanlah gaya kita pada Dotsie SS Yang ini akan memiliki media di layar.
Saya tidak menggunakan media di sini.
Ini dia.
Jadi itu hanya layar.
Jadi untuk layar apa pun dan kami akan katakan dan laki-laki dengan akan menjadi 500 piksel.
Jadi jika saya melakukan ini dan menyimpan dan akan melihat gaya itu juga memiliki warna H-1 merah saya kembali ke sini dan saya menyegarkan akan
melihat bahwa yang mengatakan Hi merahnya harus
berubah kembali ke seberapa cepat mari kita menyegarkan dan jika saya gulir lebih dekat sama kita melihat bahwa itu hijau sekarang dan Anda juga melihat
di bagian bawah bahwa kita memiliki ketiga style sheet.
Sangat keren.
Dan kemudian hal terakhir adalah kurang spesifik.
Dan ini sangat kecil tetapi mungkin hanya perlu diingat bahwa jika kita pergi ke style 2 di sini kita
memiliki yang baik dan yang buruk.
Sekarang mengapa ini terjadi.
Karena ingat browser adalah komputer yang perlu dikerjakan.
Pertama-tama, semakin banyak informasi yang kami kirim, semakin banyak byte yang dikirim.
Ini jauh lebih sedikit karakter dari yang ini.
Tetapi juga ketika tiba di browser, browser harus menghitung gaya untuk membuat dom CSSA itu
benar.
Jadi perlu melakukan sedikit lebih banyak pekerjaan jika kekhususannya benar-benar rumit dibandingkan jika
hanya seperti ini.
Jadi sekali lagi yang kecil tetapi penting untuk memahami cara kerja rendering di browser.
Ok saya bohong.
Ada satu hal terakhir yang ingin saya tunjukkan ketika kita mengatakan memuat hanya apa yang dibutuhkan
Beberapa dari Anda mungkin berpikir ada trik yang bisa kita lakukan.
Mungkin alih-alih memuat style sheet eksternal, kita cukup membuat yang internal yang merupakan tag gaya dan tag gaya
ini
di sini kita bisa meletakkan semua CSSA kita.
Sebagai contoh jika saya ingin H-1 memiliki gaya tertentu, katakanlah gaya font 30 piksel dan sebenarnya hanya untuk membuatnya lebih jelas,
kita dapat mengatakan bahwa kita hanya akan mengatakan bahwa warna adalah Bulley,
semua simpan dan segarkan dan kita lihat di sini kami dapat mengubah gaya tetapi kami tidak memuat
lembar gaya baru.
Jadi secara teoritis kita bisa meletakkan semua gaya di sini dan di sini hanya mengambil semua itu
dan menempatkannya di dalam blok ini.
Dan itu sangat bagus.
Kami menghindari permintaan yang sebenarnya.
Namun Anda mungkin melihat ada masalah di sini.
Jika kami memiliki beberapa halaman Ishimaru.
Kita harus menyalin dan menempel ini ke halaman lain.
Jadi ini hanya bekerja pada satu.
Tim Page dan ini sebenarnya adalah hal yang baik untuk dilakukan jika Anda melakukan pemuatan penuh dengan
internal Cs hanya untuk lipatan di atas.
C Ss itu trik yang baik untuk dilakukan.
Pilihan lain adalah memiliki sesuatu yang disebut dalam baris C Ss dan N line C Ss.
Sekali lagi adalah atribut style kali ini dan kita dapat mengatakan bahwa style ini memiliki latar belakang Stu caller berwarna kuning.
Jika saya menyimpan dan menyegarkan kembali, tidak ada yang baru.
Kami memiliki Bob kuning latar belakang kami tanpa lembaran gaya baru.
Dan sekali lagi ini cukup bagus.
Dan browser ini mampu membaca ini dengan sangat sangat cepat dan menerapkan gaya cukup cepat.
Tetapi sekali lagi batasan ini adalah kenyataan bahwa kita harus melakukannya untuk setiap elemen dan kita tidak bisa benar-benar
memiliki kelas atau ID untuk itu.
Tetapi secara strategis jika Anda menggunakan ini, Anda dapat membuat situs web Anda lebih cepat tergantung pada situasi Anda.
Baiklah itu saja untuk saat ini untuk ditinjau.
Kami telah belajar bahwa dengan CSSA kami hanya ingin memuat apa pun yang dibutuhkan.
Kami ingin mempertimbangkan.
Di atas pemuatan lipatan.
Kami ingin bekerja dengan atribut media untuk memastikan kami membuat spesifik untuk ukuran layar dan kami juga
mungkin ingin mempertimbangkan kurang spesifik ketika datang ke CSSA kami.
Baiklah itu sudah cukup untuk saat ini.
Saya akan melihat di video berikutnya di mana kita berbicara tentang javascript Buh-Bye.